Judul: Resep Tumis Brokoli Pedas Untuk Masakan Sehari-hari, Enak dan Praktis

Bahan tumis brokoli pedas::
  - 500 g brokoli
  - 5 buah cabai merah, keringkan
  - 1 sdt Royco Kaldu Ayam
  - 2 sdm kecap Inggris
  - ½ sdt kaldu ayam
  - 3 siung bawang putih
  - 5 sdm air

Langkah-langkah:
1. Pertama-tama, potonglah brokoli disesuaikan dengan kuntumnya, dan rendam selama 5 menit dengan air garam, lalu tiriskan.
2. Selanjutnya, tumislah cabai merah kering bersama bawang putih sampai harum, dan tambahkan sedikit air putih.
3. Kemudian masukkan kecap Inggris, brokoli, Royco Kaldu Ayam, kaldu ayam bubuk, dan minyak wijen.
4. Aduklah hingga brokoli matang, lalu angkat.
